---
title: Оптимизация данных для быстрого анализа данных в Power BI
description: 'Оптимизация данных для быстрого анализа данных в Power BI Если Power BI не находит результаты анализа, можно сделать следующее:'
author: maggiesMSFT
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: how-to
ms.date: 03/02/2017
ms.author: maggies
LocalizationGroup: Dashboards
ms.openlocfilehash: 277e160767f21fb221896015553e8d7dcfcf9567
ms.sourcegitcommit: eef4eee24695570ae3186b4d8d99660df16bf54c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2020
ms.locfileid: "85238256"
---
# <a name="optimize-your-data-for-power-bi-quick-insights"></a>Оптимизация данных для быстрого анализа данных в Power BI
Хотите улучшить результаты быстрого анализа данных?  Если вы являетесь владельцем набора данных, попробуйте один из следующих способов.

* Сверните или разверните столбцы в наборе данных. Быстрый анализ данных Power BI не выполняет поиск по скрытым столбцам.  поэтому сверните дублирующиеся или ненужные или разверните интересующие вас столбцы.
* Используйте комбинации типов данных, таких как имена, время, даты и числа.
* Избегайте столбцов с повторяющимися данными (или скрывайте их).  Они отнимают время, необходимое для поиска значимых комбинаций.  Например, один столбец может содержать полные, а другой — сокращенные названия штатов Америки.
* Вы получаете сообщение об ошибке, в котором говорится, что ваши данные не являются статистически значимыми?  Такое может произойти, если модель слишком простая, не содержит достаточно данных либо в ней нет столбцов с датами или числами.

### <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[Быстрый анализ данных Power BI](../consumer/end-user-insights.md)

У вас имеются и другие вопросы? [Ответы на них см. в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)
